네 다시 또
어??
공 던져주지
어?
이 정도인가?
이거 뭐하고 그래요 연도가 좋으면 땡인데 여러분 용신없다고 고민하지
마십시오 연도가 좋으면 땡이에요 연도가 좋으면 연도그릇에서 먹는게 진짜로
좋은거고 다 방법이 있다!
할 수 있다!
여러분들 그렇게 보시고 와 난 사실 우리엄마가 다 거지같이 놔준거 아니야
하고 나 뵙고 보잖아 다
거지같아 다 거지같아 그래서
살만합니다 여러분 정말로 살만합니다 왜냐면
웬만한 분들 빼고 나머지는요 다 그래요 다
그래서 여러분
다들 처음에 모를때는 와 이러다가 야 그래서 이런
방법인데 그리고 마음의 위안을 얻습니다 저라고 좋을 것 같아요 저도 다
바닥에서 다 배영하다가 여기까지 올라왔지
자 일단 보겠습니다 간목은 간단하게
봄,여름에 좋은 글자에요 간단히 말하면 봄의 글자죠 그래서 진이 있으면
좋고 그리고 신,유가 해야지 않아야
된다 간단히 말하면 이걸 예시로 그냥 쭉쭉 들어볼게요
값,신이다 배우자 덕에 없네 이렇게
이렇게 그리고 유가 있다 이론이 없네 이거란
얘기에요 간단히 말하면 그래서 신,유가 들어오면
개피곤해진다 그러면 8,9월도 꽝이겠죠 8,9월도
꽝입니다 그래서 청간에 경신금이
나오면 경신금이 나오면 값목을 뿌렸다 보니까 나쁘지겠죠
그리고 병화로 싸우면 병화가 있으면 귀하고
여러분 아까 전에는 대충 그런거보다 배웠는데 이제는 똑바로 내용이 나오는
겁니다 그냥 병화가 있으면 좋다고 아니라 귀해지고 뚜렷해지고
무토로 자 임계수가 가난입니다 여러분 임계수가 가난이고
여러분들에게 심화반의 특전 중에 하나인 마지막 시간에 제가 왜 그렇게
부동산을 솔직히 엄청 잘하는데 엄청 잘하는 이유는
사주를 잘 알기 때문입니다 특히 아파트 아파트 엄청 잘한
이유가 사주를 알기 때문이에요 그래서 사주랑 부동산이랑 뭔 상관이에요?
를 확실하게 설명드리겠습니다 그래서 여러분들이 임계수는
가난입니다 임계수 가난이에요 자 여러분 보세요 22년 23년
있죠 임수 년도구요 개수 년도에요
사람들이
신금연도가
21년이구요 사람들이 21년에 힘들다고 했을까요 22,23년에 힘들다고
했을까요 23년에 다 죽는다 그랬어요
21년은 코로나 때문에 죽는다 그랬고 23년은 마음이
울적하여 혹은 경기가 매우 나빠서 죽을 것 같다고
그랬어요 그래서 임계가 가난입니다 임계가 여러분
괜히 또 멀쩡해 있는 임계수 임계수 분을 다니면서 저기 가난 걸어간다
이거 아니에요 간목 을목 입장에서 임계수가
들어오면 물에 불어서 가난이 된다는 거예요 여러분 그냥
멀쩡한 사람 보고 가난이라고 하면 안 돼요 임계수 그분들은 전혀 문제가 없습니다 그분들은 아무
문제 없어요 사람일 땐 전혀 문제 없어요 운으로 오면 내가
당하는 거예요 내가 그래서 값을 먹던 분들이 임계수 구간에서
매우 허덕있고 힘들었는데
다들 자기 생각에는 금리 때문에 힘들었는 줄 알아요 가난의 온이
오면 인생이 빡세집니다 그래서 임계수를 뭐로 막아야 돼요?
규토 기토 그래서 막아야 부가
유지되죠 부자가 유지되는 방법은 임계수를 막아야 되는
거예요 임계수를 막아야 내가 살아나는 거죠 이 얘기입니다 이제
좀 더 고급 버전 가볼게요 고급 버전 뭐냐면 간단하게
인생은 수와 화의 싸움입니다 수와의 싸움이에요
이거를 나뉘어서 이런 거 하니까 재밌다
지랄을 해요 그래서 여러분 봄 여름에 쓰는
운과 가을 겨울에 쓰는 운의 용신이
다릅니다 그러다 보니까 이 사람은 봄
여름에 친구가다가 어느 순간 까먹고 가을 겨울에는 얘랑 지내고 가을 겨울에는 얘랑
지내다가 어느 순간 봄 여름에 얘랑 지낸 이유도 이것 때문이에요 그때
그때마다 하는 짓이 다릅니다 하는 짓이 여러분
저도 되게 웃긴 게 뭐냐면 제가 용신이 5화가 지지해
있어요 그래서 진짜 웃기기도 해요 저 봄 여름에 운동 안 해요
을목인데 가을 겨울에만 운동을 합니다 가을 겨울에만 기가 막히게도
가을 겨울에 군대에 있을 때 겨울에 운동을 제일 많이 했어요 추워서
실은 추워서 운동했는데 알고 보니까 제대하고 나서도 겨울에
그렇게 운동을 해요 정작 여름에는 바빠서 아무것도 못 해요 저
진짜 팔굽혀펴기 일주일 전에 했는데 아직 한 번도 못 했는데 다시 해야겠다
운동을 아무것도 못 해요 시간이 없어가지고 이겁니다
자 그래서 이제 보면 제가 서로 서구로 비교를 통해서
이해를 해볼게요
봄에는 갑 입장에서는
무토와 병화가 있어야 기희란 사주예요 예를 들어서
갑목이 봄일 때 병화와 무토로 갖고 있거나 대운이
임묘진이라는 봄 문에 있을 때는 갑운일 때 최고의 구간입니다
두 개가 전부 다 써 먹을 수 있는 거예요 그리고 여름에는 더우니까
만약에 여러분들이 갑목인데 여름생이에요 그러면 개수도
괜찮아요 임수가 아니고 임수는 호수고요 개수는
땅에 떨어진 물이잖아요 그래서 내가 먹을 수 있으니까 개수도 가능 이렇게 해놓은
겁니다 그리고 이 반대의 계절인 가을이
되면요 병화가 아니라 정화가 좋습니다 차이는
여기는 빛 여기는 빛
그리고 여기는 열 열이 있다는 게 뭔 말이에요?
가을 겨울에 천간이 따뜻하니까 정화 입장에 원래 갑목
입장에서는 여름에 정화가 있잖아요 그러면 정화에 약간 꼬시려 지니까
타니까 성격이 안 좋아요 여름에 봄
여름에 만약에 정화에 갑목 있다 그럼 성격이 민감해요 되게
민감하고 까칠스럽거든요 옆에 누가 나를 꼬시린다고 생각을 해보세요
까칠한데 이런 갑목이 병화가 있으면
선하고 긍정적인데
얘가 겨울로 오면 빛이 밖에 안 되고 열이 안 되니까
꽝 돼요 반대로 이렇게 가을 겨울에 정화가
되면 열이 되면서 여러분 가을 겨울에
뜨거운 아메리카노 되게 좋잖아요 이게 바로 천간에 정화했을 때에요
갑목 입장에서 정화가 있으면 어떤 느낌이
들까요?
임계를 막기도 하는지 싫은 임계는 무토로 막죠
무토가 선용 시험에 나와요 여러분 무토가
선용 정화가 차용인데
무토와 천간에 정화가 있어야 가을 겨울을 막을
수 있어요 가을 겨울이 갑을 목 입장에서 뭘까요?
갑을 목이 가을 겨울이 되면 쉬죠
이유는 죽어서 쉬어 있는데 무토로 막아버리면
나는 하마터면 죽을 뻔 했는데
산으로 막아가지고 문제가 없네요
풍수 얘기할 때 산이 북쪽에 있고 강이
남쪽에 흘러야 된다고 하잖아요 실은 북풍의 한서를 산으로 막는다
그래서 임계수를 무토로 막는다가 되는 겁니다 그래서 여기 보면
무토 가을 겨울 둘 다 정화와 무토가
갑목은 부자다 왜냐면 가난을 막았잖아요 가난을
막았다는 게 뭔 말이에요?
부자가 된다는 뜻입니다 여러분들 얘기하지만 돈을 벌 때 잘 버는 게 중요한 게 아니라
운이 나쁠 때 돈을 잘 벌고
지키는 게 훨씬 더 중요합니다 그럼 갑목 입장에서는 봄 여름에 무조건 먹는 거죠
나는 원래 그냥 하와이에서 태어난 갑목이니까 원래 괜찮아요
그런데 겨울이 되면 벌었다가 다 까먹었습니다
안 까먹으려면 어떻게 돼요?
천간에 무토 정화가 막아서 내 갑목이
깔끔하게 물론 앙상은 가지만 남았지만 깔끔하게 잘 버티고
지지는 가을 겨울이니까 뭐가 필요하다?
무조건 오술미가 있어야 된다 그래서
지지에 무조건 오술미가 있고 무토로 바람을 막고 정화가
있으면 바람만 막아도 가난은 면한 거예요
근데 정화가 있으면 가난을 뛰어넘어서 나는 따뜻한 거죠
가을 겨울이 난 더 좋아!
이렇게 되는 거예요 그래서 갑목이 병화가 있으면 봄 여름에 활동력이
좋고요 그리고 갑목이 정화가 있으면 가을 겨울에 활동력이
좋습니다 반대로 갑목이 병화가 있다면 가을 겨울에 힘이 약해지고요
그리고 정화가 있으면 봄 여름에는 묻어나고 가을 겨울에 힘이
세지게 됩니다 그래서 나는 갑목이니까
봄 여름에는 병화를 잘 놓고 가을 겨울에는 정화는 잘 놓고
이러면 나의 흉온을 두 개의 운 때문에 잘 막을 수
있겠죠 그럼 이제 이렇게 되는 거죠 A를 하는
친구랑은 봄 여름에 만나서 일을 진행하고 이후로는 유지하고
그리고 가을 겨울이 되면 정화라는 친구를 만나서 잘 유지를 하고 이러면
짱입니다 그럼 우리가 봄 여름 때 친구다라고 가을
겨울 때 친구다라다를 알겠죠?
꼭 가을 겨울에만 연락오는 친구가 있고 꼭 여름에만 맥주 먹자고 하는 애들이 있어요
운 따라가요 하지만 자 여기서 공통된 주제가
뭐냐면 가을 겨울일 때는 항상 오술미가
짱이다 왜냐하면 오술미
없으면 겨울의 나무가 천간의 경신이죠
지지로는 신유가 지지 신유가 들어와서 갑을 목의 뿌리를 다
잘라먹어요 이렇게 여기 예를 들어 임목이 딱 이렇게 있는데
가빈이 있다고 치죠 그러면 가을 겨울에 신금신달
8월달 9월달 10월달이 되면 사라져요 그리고 겨울이 되면
아예 못쓰죠 그렇기 때문에 이 앞에 만약에 이게 따뜻한 글자로
가보다 그러면 가을 겨울에 굉장히 괜찮은 배우자
혹은 귀인이 나오게 되니까 가을 겨울이 굉장히 좋은 상태가 됩니다
바로 실전으로 넘어가겠습니다
이렇게 보세요 화류계 여자 35살
보니까 겨울에 태어났어요 겨울에
태어났으면 뭐가 있어야 된다고 했죠?
무토, 정화 있어야 되고요 지지에는
오술미 이렇게 딱 있어야 되고요
봄이면은 병화,
무토 그리고 겨울일 때는 여름일 때는 계속 있어야 되지만
봄에는 봄, 여름인 글자가 있으면 좋겠다 이렇게
됐습니다 아까 전에 얘기한 거를 되게 간단하게 정리를 했습니다
이걸 가지고 천간에는 병화와 무토가 있어야
되고 아니면 무토와 정화가 있어야 돼요
자 이렇게 봐 볼게요 이건 없고
이렇게 보겠습니다 여기는 화류계 여자의 애의 사주고요
여기는 손태영의 사주입니다 권상우의 와이프인
손태영의 사주예요 이렇게 한번 봐 볼게요 이 사주를
봤더니 일단 여러분 제가 용신의 필수
조건으로 어쩔 수 없이 말씀드리는 게 뭐냐면 진
술, 축,,
달에는 무조건
목이 선용이다 선용입니다
그래서 갑, 을목,
지지로는 인 묘가 좋은데 봤더니
토달인데 을목도 있고
간목도 있고 그러면 우리 간목은 간목과 을목을 갖고 있는 애네요
그래서 얘는 근데 이거는
비견이고 이거는 겁제인데 그죠
그럼 비견, 겁제를 운으로 쓰는 사람이에요 비견,
겁제를 겁탈 당한다의 겁제를 운으로 써요 오케이 그 다음에
지지는 겨울 운이니까 겨울 운이면 오술미가 있어야 되는데 오술미가
없네요 아 겨울이 되면 너는 죽는구나 운이 나빠지네
그리고 봤더니 그래도 봄 여름 글자인 진토가
있네 그래서 배우자 운은
좋고 이루는 겨울 운의 자글자니까 꽝이고
겨울 운의 자글자라서 답이 없다 라고 보여주면 될 것 같습니다
됐죠 그러면 지지를 봤더니 어허
겨울생인데 이렇게 딱 나뉘어서 자 우리
제일 먼저 할 일을 볼까요?
30년 치 긋고 색깔을 칠해요 색깔을 칠해서
봄 봄 그리고
여름 와 최고의 계절은 여기에
있네요 계절이 좋은 때에요 근데 봄인데 보니까
이분이 봄생인데 봄 여름으로 가니까 화가
없어도 하와이에서 태어난 애 수준이구나 운 흐름이 좋네 라고
알 수가 있습니다 그리고 진토가 이렇게 정확하게 진토로
있어서 배우자 운이 언제가 좋은지를 봤는데 와 이때
무토도 있네 그러니까 간목 입장에서 병화와
무토가 둘 다 있으면 좋지만 하나로도 있으면 좋단데
여기는 여기 병화가 있고 여기는 정화가 있고
여기는 무토가 있으니까 30년이 다 좋은데 특히 간목이
무토로 뿌리를 내리고 겨울생인데 봄이 좋은 구간에
확실하게 여기는 추운 봄이죠 여기는 무난한
봄이에요 무난한 봄에 배우자 운이 좋을 때니까 28,
38살이 배우자로 확실하게 더 좋은 때가 되겠어 라고 보면 됩니다
근데 용신이라는 게 쓴다는 게 나의 무기잖아요 여러분 비견 겁재
나랑 비슷한 사람과 나눠먹는다거나 남한테 뺏기는 거를 운으로
쓴대요 비견 겁재를 운으로 쓴다는 게 뭐냐면
근데 배우자 덕에 좋은 운이라고 했잖아요 그럼 배우자 운으로 결과적으로는 규결이
나는데 나는 다른 사람과 나눠먹는 운이야 이것이 화류계
운입니다 이해됐어요?
저 남자를 저 여자와 공유해
저 남자를 저 여자와 함께 저 여자한테는 돈을 주고 나랑 같이
살아 이런 게 비견 겁재를 갖고 있을 때
운입니다 이해되셨어요?
그렇기 때문에 이 겁재를 용신으로 쓴다는 거는요
겁재를 용신으로 쓴다는 거는
이분이 배우자 덕은 있지만 내 남자가 아니게 될 수도 있다는
뜻이에요 보면 천간에 여러 개가 있죠
간목도 축토 운에서는 용신이고
을목도 축토에서는 용신이죠 용신이 비경과
겁재기 때문에 알고 보니까 이 여자의 남자 운이
애매하다 그리고 정상 남자를 만나려면 28살
38살에 만나야 되는 거고 만약에 못 만난다면 뒤로는
운이 계속 깨지고 천간도 나쁘기 때문에 좋은 남자를 못 만날 것
같다 다시 말하면 이분은 초반 운에 좋은 때가 되었고
용신의 성향으로 봐서는 을목 다시 말하면 내가 내 머릿속에 을목이 있는 거야
나 간목인데 그럼 뭔 말이에요?
남자가 돈만 잘 주면 됐지 뭐 결 안 해도 돼 나한테 맨날 돈 주잖아
자 이 느낌으로도 맞춰서 살 수 있는 을목에 맞춰서 그냥 적당히
맞춰서 할 수도 있지 괜찮아 근데 여기가 만약에 간목이잖아요
그러면 그런 남자는 절대 안 돼 나는 그 새끼가 그런 거면 절대 안 만날 거야 그런데
을목이면 또 그럴 수도 있지 약간 이렇게
넘어간다는 거예요 이게 바로 용신이 나의 생각과
일치합니다 용신이 그래서 을목 용신을 가지고 간목 운을
가졌는데 난 간목인데 그러면 나의 운 나의 생각이나 상태를
나눠 먹어도 문제가 없다 그리고 그 결과는 뭘로 나온다?
배우자 자리로 됐죠?
만약에 이게 여기가 또 이렇게 한번 얘기해
보자고요 동일한 운인데
갑자고 갑진이에요 그럼 뭐예요?
나는 친구들과 동업을 하면서 열심히 함께 살아서 열심히 일하는
운이야 열심히 일하는 운이고 나는 남자 따윈 관심 없어 나는
친구랑 동업하고 있고 열심히 으시으시 살고 있고 우리 엄마가 나한테 자빠지지만 내가
우리 엄마 모시고 살 거야 이렇게 돼요 우리 엄마는 나의 정신적
희망이야 내가 우리 엄마 모시고 살면서 난 열심히 일할
거거든 여기가 진토가 되면 이렇게 됩니다 이제 느낌 이해
되시겠죠?
진토가 여기 있을 때는 나는 우리 엄마는 센가고 우리 오빠랑 살 건데 우리
오빠가 남편 와이프가 있어 근데 우리 오빠 와이프 있지만 뭐
어때 우리는 행복한데 이렇게 사는 거고 여기에 진토가 있으면 나는 일 열심히 할
거고 남자 따윈 필요 없어 난 돈이나 벌 거야 이렇게 됩니다 운이 있을
때 여자들이 말을 이렇게 해요 아마 여러분들이 내가 했던
말인데 이런 분은 분명히 있을 거에요 내가 했던 말을 후추가 똑같이 하고 있어요
그게 바로 이 자리에 어디에 용신이 있는가에
따라서 말이 달라져요
말이 달라져 예를 들어 배우자 운이 원래 좋아요 그러면
저는 어떻게 되든 결혼을 꼭 할 거고요 나중에 또 결혼할 거예요 일은
뭐 하고요 이렇게 말을 하는데 여기에 운이 없고 여기 운이 있을 때는
여기 진토 운 있을 때는 말을 다르게 합니다
자 느낌 이해 되십니까?
어떤 운이 있는가에 따라서 나도 본능적으로 그렇게 말을 하더라
여자분들이 저는 결혼 따윈 관심 없고요 저는 뭐 열심히 일해서 돈 많이 벌
건데요 전 돈 언제 벌어요?
제가 아이고 걱정도 하지 마시고요 너는 원래
배우자 덕에 없어 그래서 네가 하고 싶어도 안 하는 거야 네가
안 하고 싶다가 아니라 너는 원래 안 되는 사수야 라고 말한 게
이겁니다 이 느낌 이해 되시죠?
자기 사수에 용신이 있고 없고에 따라서 말투가 달라요 이 방금 말하는 거
일하는 건 다 필요 없고 나는 뭐 남자 때는 다 필요 없고 열심히 일할 거야 이런 분들이 다 용신이
여기 있어요 여기 운 있을 때 다 그렇게 말을 합니다 그래서
이게 화류계라고 제가 말은 했는데요 이
분은 실제적으로는 화류계의를 많이 하지 않았습니다
실제적으로 왜 그러냐면 나가면 오빠랑 오빠랑
너 이쁜데?
이렇게 딱 간택돼서 살고 나가면 오빠랑 간택돼서 살아서 계속 평생
오빠랑 동거만 했어요 여러분 이제 나중에 배우실 건데
진토가 집입니다 집 여러분 대운에 따라서
운이 어떤 건지 되게 궁금하셨잖아요 제가 그래서 뒤에
표로 다 만들어놨어요 그 대운에 어떤 일을 한다가 돈을
번다예요 우리
심화반 분들 다 멘탈 나가는 거 아니야?
오늘 너무 많이 배웠는데 자 대운에 어떤 일을 하면 된다를 제가 언제
모아놨냐면 어디다 모아놨냐면
풍수도 있고 귀인 용신을 운영하는 방법도 있고
몸 만드는 방법도 있고 오행으로 먹는 것도 다르고 개운 방법도
있고
하 많다 많아 또 뭐 있지?
여러분 이게 바로 대운이 왔을 때 뭘 해야
되는가예요 여러분들에게 이렇게 촥 나오면 내가 어떤 운자면 뭘
하는 게 좋다 제가 지금 임수운을 지나서 개수운을 하고 있거든요 물론
이게 저급이라고 표현되는데 이게 어떤 느낌이냐면 가지가지로 사람을 본다예요 그래서 제가 유튜브 하는
거예요 여러분들이 대운에 따라서
어떤 일을 한다가 약간 정해져 있고요 거기를 여러분들이 보면
유지원 님께서 두 자리 다 용신인 경우 대운에서 들어오는 글자에 따라서
자기가 선택을 합니다 글자가 똑같을 때는요 예를 들어서 남자들은 결혼 안 하고
일할 때가 있고요 여자들은 똑같은 운에서 결혼할 때가 있어요 두 개가 합일
때도 그래요 두 개가 합일 때도 어떤 운이 좋은가를 자기가 선택을
합니다 그거에 따라서 인생 길이 달라서 똑같은 사주가 다르게 살고
쌍둥이가 다르게 사는 이유가 이것 때문이에요 운이 오면 각각 다르게 살아요
그래서 축토, 진토 있어도 축토 진토면 보세요 봄, 여름일 때는 진토가 좋을
거고요 가을, 겨울일 때는 둘 다 못 쓸 거예요
가을 겨울은 둘 다 못 쓸 거예요 그러면 봄, 여름에만 진토로 썼다가 놨다가 여름에 축토
잠깐 썼다가 축토인 자리가 1훈이면
여름에만 축토로 썼다가 가을 겨울 되면 다시 진토 쓴 척 했다가 다 버렸다가 이렇게
됐죠 그래서 내가 가진 원국에 두 개의 글자를
이거 썼다가, 이거 썼다가 혹은 둘 다 안 썼다가 둘 다 다 쓰는 경우는
없습니다 거의 없어요 여자들은 더 안 돼요 여자분 보면
일도 잘하는데 애도 낳고,
오늘 낳지만 내일부터 바로 일하고 여자들이 이렇게 할 수 있나요?
아니에요 아무리 그래도 한 일주일은 쉬어요 결과적으로는 여자들은 은근히 한 쪽만 합니다
남자들은 두 개 다 하는 경우가 많아요 많다기보다는 많이
있어요 이게 맞을 것 같습니다 오케이?
다시 다시 그래서 여러분 대운이 궁금하시면 이렇게
연습을 봐보시면 내가 이 대운이라 이러는 거를 하는 게
목적이구나라고 하실수록 돈을 법니다 돈을 빨리 벌어요,
목적을 빨리 할수록
다음 이제 보겠습니다 손태영 씨라고 했죠 원래 간목
여자들이 길고 쭉쭉해요 근데 자 보세요 여기도
축토로 인한 용치는 있는 거죠
이 술토로 인해서 간목이나 을목이라는 용치는 있는 거예요 축토로
인해서 근데 여기는 가을생인데
비견이 병화가 있어요 그럼 여러분 딱 보니까
가불목이 있는 게 좋아요?
병화가 있는 게 좋아요? 뭐가 나아
보이세요?
병화가 월등하죠 이거랑은 비견이 안 되죠
비견이 안 돼 비교가 안 되죠,
비교 비교의 뜻이 이거예요 이거는 엔빵
한다고요 여기는 독보적으로 뛰어난 겁니다 그래서 똑바로
병화가 천간의 용신이 있기 때문에 연예인급이 가능한 겁니다 다시
말하면 연예인급들은 천간에 거의 다 용신이 있습니다 그리고
그게 장기적으로 좋은 애들도 정말 용신이 있어요 오케이,
콜 위보는 또 신금이니까 지지를
보니까 배우자 덕은 없고
임목이 좋네요 그래서 고로 시간지가 좋아서 먹고 사는 상태의 운이 된 거예요
근데 지금 보니까 지지에서 제가 이렇게 봐볼게요
이제 보면
이렇게
보겠습니다 지금 보면 14,
24살이 임오 운이 왔습니다 임오 운이 왔어요
임오 운이 왔습니다 그러면 어떻게 되죠?
병화가, 시간지가,
임목을 만나서 길에 졌고요 임오수로 합의돼서 운이 세졌습니다
곧 14,
24살 운은 일 운으로서 최고의 구간이 되었고 자 나의 일
운이 좋아지는 때가 되었고요 병화가 세지면서 간목이 나를 표현하기 좋은 때가
돼서 굉장히 센 때가 되었어요
그런데 24, 34 어떤 거 어때 보이세요?
신금 합대죠 합대고 경금 맞기는
하지만 간목 입장에서는 병화 때문에 맞긴 하지만 엄청 좋은
건 아니고 그래서 이렇게 24,
34살에 신사 운이 오는데요 사하고 합대는 거 없죠
그래서 이 분이 24, 34 때 결혼에 대한 스캔이 있었잖아요
주영훈 씨와 함께 많은 스캔이 있었죠
사가 양다리나 이것저것 한다가 되는데 이 분은 24,
34에 신을 선택하면서 실수를 한 거죠
신자진합에 당하는 거라면서 24,
34에 실수를 했고 사운의 배우자 운인 걸 보니까 아, 이
분은 원래는 그 사람을 만났어야 더 좋았던 인생일 것 같은데
잘못 선택을 한 것 같다 하지만
신자진합이
되면서 잘 살더라
그래서 보면 어떻게 돼요?,
보세요 청간 나쁘죠?
활동은 없는데 지지가 가을 생인데 여름,
봄 운이 되면서 여름,
봄 운이 되면서 전체 구간이 다 좋다 보니까 조우가
좋아서 잘 살더라 끝 이렇게 끝났어요 이해되셨어요?
여름, 봄 운으로 인해서 이 사수가 좋아서 잘 살더라 이렇게
됐어요 다시 말하면 이 사주는 조우용신이
좋았고 처음에 14살,
24살이 좋은 구간과 그리고 이 한 미모로
인하여 살았더라 그래서 24,
34에 참고로 여러분 권상호 씨가 기토입니다 권상호가
기토라서 값기압이 되어서 서로를 잊을 수가 없었다
그래서 어쩔 수 없이 붙었고 상황적으로 봐서는 조우용신이 좋다 보니까
잘 먹고 살았다 그래서 여러분들 잘 보시면 둘이서 결혼하고 나서 제대로
뜬 영화가 없습니다 합이 이렇게 무섭습니다
여러분 그리고 배우자는 일을 안 하고 온 흐름으로 먹고
살았고 그래서 여러분 권상호 씨는 뭐가 대박인
사람이다?
부동산이 대박인 사람입니다 그때 산 부동산이 600억인가
700억인가 이렇게 되어서 부동산 부자가 되었습니다 그러려고 했던
건 아닌데 이렇게 조우용신 흐름이 좋으면 이렇게 되고 미국에서 애들 키운다는 얘기가
다 무슨 말인지 이해 되시겠죠?
말하면 먹고 살만하다 연예인이 걱정하는 게 아니다 우리
기토가 땅을 그러려고 했던 건 아닌데 작품이
대박난 건 아닌데 잘 살았더라
라고 되어서 끝났습니다 여러분 그래서 왜 조우용신이
중요한지 아시겠죠?
청간용신이 좋아서 나름대로 이때 잘 떴다는 거 딱 느낌이
되시죠?
그래서 동일하게 똑같이 웃기는 거는 겨울 운의
봄과 가을 운의 여름 운의 차이가 있죠 자
보십시오 겨울 생의
봄 느낌과 안 뜨거워요 춥단 말이에요 추워요 이거
추워요 이거예요 여기는 가을
운의 가을 생의 여름 운이라고요
딱 보면 겨울 생의 봄과 가을 생의 여름의 격 차이가
느껴지세요 겨울 생의 봄이면 여러분 2월 달에 우리 패딩
입고 있죠?
추워요 그런데 여기는 가을인데 바로 4살부터
여름이 시작했어요 생여름이 시작했어요 7월 달 여름이 시작을 했습니다 와
덥죠?
더운 느낌 어떻게 돼요?
운이 바로 발복합니다 바로 그 얘기는 뭐냐면 이 분은 14살,
24살 때 이미 퀸이었을 겁니다 최고 구간에 최고
때였어요 그래서 그냥 모델 같은 느낌으로 병화가 이렇게 쭉
크니까 모델 같은 의미로 하아 그
웃음 그 느낌이 바로 병화의
느낌입니다 이해되셨습니까 병화가 이렇게 이목구비가 뚜렷하게
보이거든요 그래서 이분이 좋은 구간에 인기를 얻은 걸로 잘
배피를 얻어서 결혼으로 잘 도망갔다 실은 값기업을 못 만났으면
결혼이 깨졌을 거예요 이분 입장에서는 선택을 나름대로
잘했고 값기업이 같이 불려서 열심히 투자를 잘한 걸로
살고 있더라 연예인이라는데 투자를 잘한 걸로 살고 있더라라고
끝 되셨습니까 일단 오늘 용신 기본편을 배웠는데
벌써 11시가 넘어가서 다음에 을목을 하면 또 비슷한 내용이 나올 거예요
일단 오늘 앞에 거를 조금 복습을 해 놓으시면서
용신에 대한 스키마를 익혀놓으시고요 다음 시간에 진하게
머리 아프게 내가 나가 볼 테니까 미리 좀 봐주세요 좀 봐주시고 나면 좀 더 이해가 빨리
될 건데 간단히 정리한다면 여름생은 시비랜 허스키라서
정화와 병화와 신경과 동일하게 특히 겨울이
좋고 오케이 그 다음에 겨울생일 때는
일시 지지에 오술미가 있어야 되고 여름생일 때는
일시 지지에 신자신이 있어야 시원하다 끝
나머지는 그냥 들으셔도 문제 없지만 이거는 핵심이니까 이것만 꼭 염두에
두시고 다음 시간에 재밌는 얘기 해 보겠습니다 용신 배우고 나면
연애와 궁합해서 여러분들이 내가 이 스키를 왜 만나가지고 내가 이
고생을 하는지 아니면 그 놈하고 왜 찢어져야 될 건지 옛날 놈을 왜
만나는지를 아시게 되면서 궁합과 그리고 용신에 대한
완벽한 초타라는 득도한 마음을 아시게 됩니다
오늘은 여기까지 하도록 하구요 잘 주무시고 복습 한번 열심히 해 보십시오
감사합니다